تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(كيم دا مي)
(شين يي يون)
(هيو نام جون)
(مقهى فيفالدي للموسيقى، الطابق الثاني)
(كتبه يانغ هي سونغ وكيم بو رام)
(إخراج كيم سانغ هو)
كل شيء واضح!
(مائة ذكرى)
انتظر. إنه عملاق.
يا!
ماذا أنت؟ هل أنت منحرف نوعًا ما؟
لا يصدق.
لقد تأخرنا، أسرع!
أقدر كل عملك.
أمهاتكم تطعمكم وجبات لذيذة ودافئة،
وكل ما تفعله هو قضاء أيامك في إثارة المعارك؟
- سيدي، هذا ليس ما حدث. - هدوء.
ما رأيك في هذه مدرستك؟
هل يجب أن نبدأ في الاحتفاظ بسجل الحضور الخاص بك هنا؟
أيها الأوغاد...
ومن هذا الآن؟
ما هي خطتك؟ وجه جديد؟
- هيا. - انتظر! توقف!
أين تعتقد أنك تضع يديك؟
من المفترض أن تقوم الشرطة بالحماية والخدمة.
هل أنتم بلطجية؟
ماذا تعتقد أنك تفعله الآن؟
لماذا تضرب طفل أحد الأشخاص على رأسه؟
- هل هكذا تعامل الضحية؟ - حسنا...
في الواقع، هو ليس الضحية.
علاوة على ذلك، هذه حالة اعتداء متبادل. حسنًا؟
حتى لو كان متبادلا!
لا بد أن يكون شخص ما هو الذي ألقى اللكمة الأولى!
ابني ليس لديه الشجاعة لفعل شيء كهذا.
لذا يجب أن يكون هؤلاء الأشرار، أليس كذلك؟
أنت لا تتحقق من ذلك حتى، وتذهب فقط وتتصرف على هذا النحو؟
هل تعتقد أن هذا هو ما أدفع الضرائب من أجله؟
حسناً سيدي، أفهم ذلك. لكن أولًا، أرجوك اهدأ.
أنا لست والدك!
أخرج رئيسك من هنا! هل تعرف من أنا؟
أنا هان جي بوك!
تمام؟
لقد قمت أنا والرئيس بتبادل بطاقات العمل أثناء تناول الإفطار.
حتى أننا ذهبنا إلى الساونا معًا. حسنًا؟
هذا هو نوع الرجل الذي أنا عليه.
هل تفهم؟
حسنًا.
أين مكتب الرئيس؟ هل هذا هو؟
- الرئيس جانغ! الرئيس جانغ جونغ بيل! - سيدي، من فضلك!
رائع.
مرحباً، كوه يونغ راي.
يا.
- نعم؟ - هل ستستيقظ من هذا؟
و امسح لعابك.
(دعونا نحافظ على البيئة نظيفة ونرحب بإنشون الجديدة.)
(قاعة مدينة إنتشون الكبرى)
كان ذلك جيدا جدا.
لو كان لدينا هذا القدر من المتعة فقط عند مشاهدته،
هل يمكنك أن تتخيل مدى المتعة التي حظي بها الممثلون؟
أتساءل لماذا فعل ذلك.
ما هو نوع الوضع الذي كان من الممكن أن يكون؟
تتمكن من عيش حياة مختلفة جدًا.
ذات يوم، ابنة رجل غني.
والتالي فتاة من بلدة صغيرة.
يجب أن يكون هذا مثيرًا للغاية، ألا تعتقد ذلك؟
بدا وكأنه أصيب. أتساءل إن كان بخير.
ربما كان ينبغي لي أن أذهب خلفه.
هل أنت لا تستمع لي؟
هل أتحدث مع نفسي هنا؟ كوه يونغ راي!
- ماذا؟ - ماذا؟
ما هذا؟
لقد سألتك سؤالاً، لذا سيكون من الجميل أن تجيب عليه.
لا، إنه فقط...
ذلك الرجل من قبل.
أي رجل؟
الممثل الرئيسي؟
لا، ليس من الفيلم.
أقصد ذلك الطالب عند مدخل المسرح.
أتساءل لماذا فعل ذلك.
طالب؟ أعطني استراحة.
من الواضح أنه كان زاحفًا.
تحصل على أشخاص مثل هؤلاء في المسارح في بعض الأحيان.
ربما كان الزي الرسمي مجرد تمويه.
لم يبدو لي كذلك.
أريد أن أرى هذا الفيلم مرة أخرى.
دعونا نشاهده مرة أخرى!
(الحلقة الثانية: مهما أصبحنا، دعونا نلتقي مرة أخرى)
(حافلة تشيونغاه)
الخط يسير على هذا النحو.
"أولا، تقتلهم."
(عملاق، الذكرى السنوية العاشرة، 21 مايو 1982)
"ابتلاع كبريائي..."
منحرف؟
هيا. هذا سخيف.
"في كل مرة طلبت النوم معك..."
أوه، يا إلهي.
"النوم معك؟" لا أستطيع تحمل ذلك!
"لقد رفضتني دائمًا."
"أنا مجرد إنسان."
"لذا سأفعل نفس الشيء معك."
- أوه، يا إلهي. - يا إلهي.
قلبي ينبض بقوة خارج صدري. سأفقد عقلي.
- تلك أيما امرأة عصرية بحق. - هي. ثلاث ذرات.
حسنًا هوي، حان دورك للتنظيف اليوم.
أنا؟
نعم.
حسنا، لقد حصلت عليه.
والآن أين كنا؟
يمين.
"سأفعل نفس الشيء معك..."
اعذرني.
مرحبا يا شباب.
هل تعرف أي مكان يحمل كلمة Giant في اسمه؟
مثل الممرات العملاقة أو شيء من هذا القبيل،
أو البلياردو العملاق؟
هل رأيت مكان مثل هذا حولك؟
"عملاق؟"
لماذا تبحث عن هذا المكان؟ هل هو جيد؟
لم اسمع به من قبل .
لا، ليس هذا هو الأمر...
ماذا تبحث عنه إذن؟
لن نتمكن من مساعدتك إذا لم تكن محددًا.
لا، لا بأس. لا بأس.
- هيا، أخبرنا فقط. - ابصقها.
جاي بيل.
ساي ري؟ ما الأمر؟ لا تستطيعين النوم؟
جاي بيل. ماذا حدث لوجهك؟
هل ضربك والدك مرة أخرى؟
لا.
لقد اصطدمت للتو بعمود الهاتف.
لقد كان هذا غبيًا جدًا مني، أليس كذلك؟
تعال الى هنا.
يا إلهي، السرير مرتفع جدًا بالنسبة لك.
-لا تستطيع النوم؟ -لا.
ما هي الأغنية التي ستجعل أميرتي ساي ري تنام؟
لقد أتت الأميرة السحرية ساي ري لرؤيتك
كل الطريق من القمر إلى الأرض أدناه
- جاي بيل؟ - نعم؟
ما هو الحب؟
تقول أمي أنها متعطشة للحب.
انا اتعجب.
لم أكن في حالة حب أبدًا، لذلك لا أعرف.
لكنني أعتقد أن هذا شيء رائع حقًا.
إذا كان الأمر رائعًا جدًا، فلماذا لم تقع في الحب أبدًا؟
لأنه رائع جداً.
أحفظه لوقت لاحق، حتى أتمكن من تقديره.
- الآن اذهب للنوم. - حسنًا.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لماذا تعانق ساقي بشدة؟
هل كنت تحلم؟
- ماذا كنت تحلم به؟ - لم أكن كذلك.
لا! لم أكن أحلم على الإطلاق.
لم اكن.
يا إلهي، إنه صباح جميل بالفعل!
لا!
يا إلهي. هي جا!
- اللعنة. - هاه جا. هل أنتِ بخير؟
- هل أذيت مؤخرتك؟ - انتظر.
كوه يونغ راي. ماذا كان هذا؟ هل دفعتني للتو؟
لا، لم أقصد أن أضغط عليك.
هذه المنشفة هي التي نستخدمها لمسح أقدامنا.
ما أحاول قوله هو...
أنا آسف، هاى جا.
الفتيات في هذه الغرفة يصبحن أغرب يوما بعد يوم.
هذا المكان عبارة عن فوضى عارمة!
هاه جا. الكلمة هي كارثة، وليست فوضى.
هل أنت بخير؟ توقف يا أنت!
(عملاق، الذكرى السنوية العاشرة، 21 مايو 1982)
يا.
أنت.
هذا الشيء العملاق. ما هذا؟
أنت تخفي شيئًا، أليس كذلك؟
مختبئ؟ ماذا أخفي؟
حسنًا...
أحشائي تقول إنه رجل.
رجل؟ عن ماذا تتحدث؟
نعم، إنه مكتوب على وجهك.
مهلا، من هو؟
ابصقه الآن.
من هو العملاق؟
أنا أقول لك أن الأمر ليس كذلك.
يا.
هل حقا سوف تبدأ في إخفاء الأسرار عني؟
من هو؟
- من هو؟ - لا أعلم.
إنه مجرد رجل لا أعرفه.
"رجل لا تعرفه؟"
يا إلهي.
مهلا! من هذا الرجل الذي لا تعرفه؟
يا!
- جاي بيل. هل سمعت؟ - تعال إلى هنا.
قالوا أن ديوك جو والرجال تم استدعائهم إلى مكتب العميد.
وسوف تكون هناك جلسة استماع تأديبية قريبا أيضا.
يا.
ماذا ستقول؟
نتظاهر ونطالب بمعرفة لماذا لا يتم معاقبتنا أيضًا؟
ديوك جو يتنافس في مهرجان الرياضة في المدرسة الثانوية.
إذا كان منضبطًا، فقد لا يتمكن من المنافسة.
لا فائدة، أيها الأحمق.
هل تعتقد أنه إذا ذهبت وقلت "عاقبني أيضًا من فضلك"
أنهم سيقولون، "أنت تريد أن تُعاقب أيضًا؟"
"حسنًا." هل تعتقد أن هذا ما سيقولونه؟
ستزيد الطين بلة. ابقَ مكانك.
إن وجود أب لديه علاقات ليس دائمًا أمرًا جيدًا.
لا أستطيع أن أصدق مدى الشعور بالذنب الذي أشعر به.
اعذرني.
أبحث عن طالب، جانج دوك جو.
هل تعلم أين يمكنني العثور عليه؟
هل أنت جد ديوك جو، بالصدفة؟
لا، أنا والده.
أرى.
لا أحب أن أزعجك، ولكن هل يمكنك من فضلك أن تعطيه هذا؟
يجب علي أن أذهب إلى العمل.
أعتقد أنه يشعر بالحرج لأنني قمت بتعبئتها لذلك فهو يتركها دائمًا خلفي.
أخبره أنني جعلت الأمر مميزًا للغاية اليوم.
من فضلك أخبره أنه يجب عليه أن يأكله، حسنًا؟
-حسنا. -شكرا.
حسنا إذن.
(مكتب الإرشاد الطلابي)
هل أنت هنا للمشاهدة؟
لمشاهدتي جالسًا بشكل مثير للشفقة هنا وأكتب ورقة التأمل هذه؟
لقد طلب مني والدك أن أعطيك هذا.
هل فعلت...؟
أخبر والدي أنني كنت هنا؟
إذا انتهيت، لماذا لا تغادر؟
قال والدك أن تأكل كل ذلك.
وقال أن غداء اليوم خاص.
(مقابلة جائزة الرئيس التنفيذي المتميز لعام 1982)
(متجر دونجين متعدد الأقسام، الرئيس التنفيذي هان جي بوك)
(متجر دونغين)
(مجلة الأعمال)
كم عدد المراسلين الذين قلت أنهم كانوا في المجموع؟
نعم سيدي. هانسوك ديلي،
صحيفة دايسونج اليومية، وصحيفة ديلي سيول، ومجلة الأعمال.
بما في ذلك طاقم الكاميرا، هناك ثمانية في المجموع، يا سيدي.
سوف يقوم متجر دونجين بتوسيع مواقعه...
والتركيز على تجربة متجر أكثر فخامة...
لا!
أنا من يقوم بإجراء مقابلة الرئيس التنفيذي المتميز.
يجب أن يكون الأمر متعلقًا بي. أنا الحدث الرئيسي هنا!
ثم مرة أخرى...
المتجر هو ملكي، لذا أعتقد أن الأمر يتعلق بي، أليس كذلك؟
ما الذي تفعله هنا؟
من المفترض أن تكون في المدرسة.
إلغاء الإيقاف.
ماذا؟
ديوك جو والآخرون.
إذا تم إيقاف ديوك جو، فلن يتمكن من المنافسة في البطولة الوطنية.
سأقوم بتسوية حسابي معه بنفسي.
- إذن... - كفى.
لا يمكنك أن تستمر في الحياة مع استثناءات للجميع.
كيف ستتمكن من البقاء على قيد الحياة في هذا العالم القاسي؟
توقف عن التحدث بالهراء واخرج من طريقي.
لدي مقابلة يجب أن أذهب إليها.
هذه شكوى لمجلس التعليم. يا لها من راحة!
ربما يجب أن أقوم بتسريبها للصحفيين أولاً.
"المدير التنفيذي لمتجر قسم، تم التصويت له كأفضل مدير تنفيذي..."
"يُنقذ ابنه من قضية الاعتداء..."
"بينما تم تعليق الأطفال الآخرين..."
"إساءة استخدام سلطته."
أراهن أن المراسلين سوف يتدفقون إلى هذا المكان كما يتدفق العث إلى اللهب.
أيها الشقي الصغير...
هل تهدد والدك؟
نعم أنا.
أنا أعرفك جيدًا بما يكفي لأعرف أن مجرد السؤال لن يجدي نفعًا.
فماذا كان بإمكاني أن أفعل غير ذلك؟
هل يجب علي أن أدخل؟
هل يجب علي أن أفتح الباب؟
بخير.
التعليق.
سأجعله يذهب بعيدا.
لكن...
لدي حالة خاصة بي.
إذا كنت سأتعرض للابتزاز من قبل ابني،
أحتاج إلى الحصول على شيء من هذا أيضًا.
احصل على دروس خصوصية.
بهذا المعدل،
لن تتمكن أبدًا من الالتحاق بجامعة مرموقة.
اتفاق.
إذًا دعوني أمارس الملاكمة. ثلاث مرات أسبوعيًا فقط.
لقد حصلت على الكثير من الشجاعة.
- مرتين. - ثلاثة.
لا أستطيع النزول أكثر. أي شيء أقل من ذلك ليس تمرينًا حقيقيًا.
أنت أحمق. بجدية.
حسنًا. لكن خذ معلمك على محمل الجد وارفع درجاتك.
لا تتهاون. هل تسمعني؟
اتفاق.
لا تتراجع عن كلمتك
(متجر دونغين)
من يشبه هذا الطفل ليكون...؟
جريئة جدًا؟
ماذا؟ ما هو؟
هل لديك شيئا لتقوله؟
لا سيدي.
عملاق.
أيها السائق! انتبه إلى أين تذهب!
لقد كاد أن يسقط!
- أنا آسف. قطعت سيارة طريقي. - كن حذرًا من فضلك.
لقد وجدته! عملاق!
انتظر.
هل انت مصاب؟
أنا آسف جدا.
(عملاق)
كوه يونغ راي. إلى أين أنت ذاهب؟
- هيه. ألن تأكل؟ - لا، لن آكل!
مرحباً، إلى أين أنت ذاهب؟
أتمنى لك وجبة شهية!
و أنت أيضا. احفر.
أين ذهب يونغ راي؟ لماذا أنت وحدك؟
لا أعلم، قالت أنها ليست جائعة.
لقد هرعت إلى مكان ما.
ماذا يحدث مع هذا الشره؟
لن تتخطى هذه الفتاة وجبة طعام أبدًا إلا إذا كانت تعاني من دوار الحركة.
يا إلهي، حتى لو كانت مُرهقة، لن تفوتها وجبة طعام أبدًا.
يجب أن يكون الخنازير تطير.
ما الذي يحدث معي هذه الأيام، بجدية؟
أعني أن كبيرهم يجلس هنا.
ولم يفكر أحد منهم أن يحضر لي بعض الماء.
في أيامي، كنا نبذل جهدًا كبيرًا. أليس كذلك؟
مهلا! هل أنتم جميعا صُم؟
لقد قالت فقط أنها عطشانة!
سأركض وأحضره لك.
لا، إنه بخير.
سأفعل ذلك بنفسي.
هنا أنت، يا كبيري.
السائق كيم.
أين؟
آنسة كيم، هل حصلتِ على تمويجة شعر؟
إنه يبدو رائعا.
أتمنى لك وجبة شهية.
هناك السيدة تشوي و هو سوك...
هو سوك. أنت تبدو أجمل من أي وقت مضى.
هل حصلت على صديق أو شيء من هذا القبيل؟
تعال الآن.
يا إلهي، لا يوجد شيء كهذا على الإطلاق.
أراهن أن هناك الكثير مما يمكن قوله عن هذه القصة.
هناك شيء مختلف عنها، ولكن ما هو؟
السائق كيم.
هناك مقعد هنا.
آنسة كوون، لقد مرّ وقت طويل. هل حجزتِ لي هذا المقعد؟
- نعم سيدي. - شكرا لك.
هل هي موظفة جديدة؟
نعم هي.
من فضلك انتظر لحظة. سأذهب لأحضر لك بعض الماء.
شكرًا لكِ، آنسة كوون.
حسنًا يا هوي. تناول الطعام واجلس.
لكن أوك هوي، لقد كان لديك بالفعل شعر دائم، أليس كذلك؟
هذا صحيح. تجعيدات شعري فقط...
- أوه، يا إلهي! - هذا بارد!
يا إلهي، أنا آسف!
أنا لست أخرقًا حقًا.
لا بأس. أوه، هذا بارد.
يا إلهي، أنا آسف جدًا، يا سائق كيم.
أشرب الماء دافئًا، لكنها أحضرت لي ماءً باردًا.
ملابسه مبللة. يا لها من فوضى!
لا بأس، آنسة كوون. لا بأس.
(نادي جايانت الليلي)
(عملاق، الذكرى السنوية العاشرة، 21 مايو 1982)
لم يبدو وكأنه من النوع الذي يتسكع هنا.
(عملاق)
- تفضل بالدخول من فضلك. - حسنًا.
(نادي جايانت الليلي)
إنها غارة! الشرطة هنا!
أنت. اسرع واركض في هذا الاتجاه.
وأنت! اركض في هذا الاتجاه!
إنه ليس أنا!
- أنا لستُ قاصرًا! - تعالَ إلى هنا. هيا.
اذهب واحصل عليهم!
(نادي جايانت الليلي)
لماذا هربت؟
قف بشكل صحيح.
إذن، إذا كان لديك هويتك، لماذا هربت؟
حسنا، إنه فقط...
لقد كنت مندهشا للغاية.
عندما بدأت بمطاردتي، ركضت دون تفكير.
يا إلهي، بعض الناس...
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
مهلا! ألا تستطيع الوقوف بشكل مستقيم؟
مجرد مجموعة من الأطفال، ما زالوا في بداية طريقهم.
أسرع، هيا بنا!
كوه يونغ راي؟
كوه يونغ راي!
أين كنت؟
هل لديك أي فكرة ما هو الوقت؟
يا.
لا تخبرني أنك كنت في ذلك المكان العملاق مرة أخرى...
سيو جونغ هي.
(حافلة تشيونغاه)
أريدك أن تصفعني.
ماذا؟
أحتاج إلى الخروج من هذا الوضع.
هيا، افعلها، واجعلها صعبة.
بجد؟
نعم، أنا جاد.
أعدك أنني لن أحملك أي ضغينة.
افعل ذلك.
انتظر.
لا تضربني.
فقط قرصيني، هذا أفضل.
أين كنت؟
فهل انتهى بك الأمر بمقابلة العملاق أم لا؟
من الآن فصاعدا،
سوف أنسى كل شيء عن العملاق.
و...
سأتقدم بطلب لذلك بدلا من ذلك.
(تجنيد المتقدمين للمدرسة الليلية)
إذا قمت بالتسجيل في هذا،
أنت متأكد من أن الشركة ستعطيني إجازة لهذا، أليس كذلك؟
نعم.
لقد تأكدت. أنا متأكد.
لكن الدراسة وأنا لا نتوافق.
وهناك شيء آخر مهم.
يبدو أنك بحاجة إلى شهادة للمشاركة في مسابقة ملكة جمال كوريا.
يا إلهي، كلهم ​​جميلون جدًا.
نحن جميلين جداً
حسناً، أنت تقصد نفسك.
أنت جميلة جداً
على الرغم من أنني أجمل قليلاً، بالطبع.
على أي حال...
هل ستنسى العملاق تمامًا؟
مهلا، لماذا تريد أن تذكره مرة أخرى؟
لا تذكر العملاق بعد الآن.
فقط لا تفعل ذلك.
عملاق.
الآن، أنا مضطر للذهاب إلى المدرسة.
وبما أن علينا أن نذهب على أية حال،
ينبغي أن يحصل أطفال المدارس الليلية على زي موحد.
طلاب النهار وطلاب الليل. أليس هذا تمييزًا صارخًا؟
الزي الرسمي يكلف المال، كما تعلم.
أعتقد ذلك لأننا في الأساس سنحصل على خدمة مجانية.
هذا محزن فقط.
كل هذا الحزن يجعلني جائعا.
دعنا نذهب للحصول على شيء للأكل.
طعام؟
أنا أعرف مكانًا رائعًا لحساء معجون فول الصويا.
هل تريد الذهاب؟
دعنا نذهب.
- دعنا نذهب. - اذهب!
هذا هو المكان.
كوه يونغ باي. كوه يونغ مي.
- يونغ راي! - يونغ راي!
كيف حالكما؟
قل مرحباً. هذا صديقي.
مرحبًا.
إستمر، قل مرحباً.
مرحبًا أيها الصغار.
أنا صديقة أختك
سيو جونغ هي.
هنا. لقد حصلت لك على شيء!
المعجنات!
يا إلهي. معجنات!
يونغ مي، تفضلي، خذي بعض الماء.
وأنت أيضًا، يونغ باي.
كوه يونغ مي.
هل تعرف ما هو 4 مقسومًا على 4؟
لا. ما هذا؟
إنه 1. إذا كان هناك 4 أشخاص و 4 معجنات،
وهذا يعني أن كل شخص يحصل على أكل واحدة.
أعتقد أن التمسك بالأرقام أمر متأصل في العائلة.
لكن...
حتى في الرياضيات، هناك مجال صغير للمناورة.
ها أنت ذا.
اليوم هو يومك المحظوظ.
تمام.
شكرًا لك.
تناول الطعام ببطء.
هل يجب أن أعطي بعضًا منه إلى يونغ باي أيضًا؟
- أمي. - يا إلهي. أنتِ هنا دائمًا.
لقد طلبت منك أن تنام في يوم إجازتك.
لماذا تستمر في المجيء؟
يا إلهي. أنت عنيد جدًا.
لسان أمي حاد جدًا.
على الرغم من أنها سعيدة لرؤيتي.
سعيدة؟ كأنها.
لماذا أكون سعيدًا بوجود فم آخر لأطعمه؟
ومن هذا؟
مرحباً، أنا...
أنا زميلة يونغ راي في السكن. اسمي سيو جونغ هي.
هل هذا صحيح؟
حسنًا، الآن أنظر إليك.
أليست جميلة؟
بما أنك هنا، فمن الأفضل أن تبقى لتناول وجبة خفيفة.
من حسن الحظ أنك لا تبدو وكأنك تأكل كثيرًا.
أعطيها.
إنها مجرد طريقتها في قول أنها سعيدة بوجودك هنا.
هكذا هي أمي.
لقد وصلتني الرسالة بصوت عال وواضح.
أمي. هل سيعود يونغ سيك إلى المنزل متأخرًا اليوم؟
أشعر وكأنني لم أره منذ زمن طويل.
مرحباً أخي!
هيون.مرحبا.
يا.
حتى السيد الشعبي يشعر بالتعب، كما أرى.
متعب؟ على الاطلاق.
إذا كانت ابتسامتي قادرة على جلب السعادة لشخص واحد فقط...
ثم، وفقًا لدستور كوريا، المادة العاشرة.
"لجميع المواطنين الحق في السعي لتحقيق السعادة."
ستجد عذرًا لأي شيء، أليس كذلك؟
هل وصلت للتو؟ لم أرك في الصف.
لا، أنا في طريقي للخروج.
قررت أن أتغيب عن الفصل الدراسي.
لقد كان الطقس لطيفًا جدًا، لذلك كنت أقوم بعملية التمثيل الضوئي.
مهلا. ولكن لماذا تغادر الآن؟
حسناً، اليوم هو اليوم، أليس كذلك؟
وظيفة التدريس. مشروعك الجانبي السري.
شكرا على إعدادي.
سأعالجك عندما أحصل على أول راتب لي.
لا تقلق. فكّر في جميع الوجبات التي أتناولها في منزلك.
أنت تعلم أن هذا في حيي، أليس كذلك؟
سأكون هنا، لذلك عندما تنتهي...
لماذا؟
مرة أخرى؟
دستور كوريا، المادة 17.
"لجميع المواطنين الحق في الخصوصية والحرية من التدخل."
لذا اتصل بي. لن أتناول العشاء حتى تتصل بي.
من فضلك، خذها. لا داعي للضجة.
نعم سيدتي.
قالت لي زوجة رئيس مجلس إدارة شركة هواشين إلكترونيكس...
أنك كنت من الطلاب المتفوقين في جامعة مينجوك.
كنت أتوقع منك أن تبدو غريب الأطوار،
لكنك وسيم جداً.
هل سبق لأحد...
قلت لك أنك تشبه كلارك جابل؟
هل تعلمون الممثل من فيلم "ذهب مع الريح"؟
أعتقد أن هناك تشابهًا في عينيك وفكك.
- هل تعتقد ذلك؟ - نعم.
على أي حال...
جاي بيل هو طالب جيد جدًا،
لكن يبدو أنه قد وصل إلى مرحلة الثبات.
وبما أنه الابن الوحيد لزوجي...
بالمناسبة، ماذا عنك؟ هل لديك أخوة؟
عندي أختان أصغر مني وأخ أصغر مني.
أعتقد أن أخاك في نفس عمر ابني تقريبًا.
أهلاً.
يبدو أن جاي بيل قد انتهى من تغيير ملابسه.
هل نتجه إلى الطابق العلوي الآن، سيد كوه؟
تمام.
- إلى أين؟ الطابق الثاني. يمين. - الطابق الثاني.
طالب قانون متفوق يقدم دروسًا خصوصية بشكل غير قانوني؟
أعتقد أن الدرجات والشخصية عادة ما تكون متناسبة عكسيا.
حسنًا، لا أعرف شيئًا عن ذلك.
لكن الفقر والضمير عادة ما يكونان كذلك.
شيء ربما لن تحتاج إلى تعلمه أبدًا.
في الوقت الحالي، سنركز على اللغة الإنجليزية والرياضيات.
اليوم سيكون الرياضيات.
جرب هذا أولاً.
سأقوم بتوقيتك، لذا حدد سرعتك.
إذا كان الأمر كما قلت، والدرجات الجيدة تعني شخصية سيئة،
وهذا يعني أنه يجب أن يكون لديك شخصية عظيمة؟
لذا دعونا نستخدم هذه الشخصية العظيمة، ونعمل بجد،
ورفع درجاتك. هل نفعل؟
سيتعين عليك محاولة الإجابة على السؤال الأول بشكل خاطئ.
ولكن بما أنك نجحت في تحقيق مثل هذا الإنجاز الصعب،
أنا متأكد من أنك لن تواجه أي مشكلة في التغلب على أي عقبات أخرى.
وبما أنك من المفترض أن تكون ذكيًا جدًا ...
إذن، هل نبدأ؟
ينظر.
- هذا خطأ. - يا إلهي.
انظر إلى مدى سواد أسفل أقدامهم.
هل كانوا يتدحرجون في حفرة الفحم؟
بهذا المعدل، سوف يطلب الغربان أن يكونوا أصدقاء.
- يونغ راي. - نعم؟
اذهب واغسل أقدام يونغ باي ويونغ مي.
كوه يونغ باي. كوه يونغ مي. عند العد إلى اثنين. انهض. تحرك!
- واحد، اثنان! - واحد، اثنان!
حسنًا، سأذهب لتنظيفهم.
-حسنا. - لنذهب.
دعنا نذهب.
هنا. أنت ترتدي الحذاء.
- هل هذه غرفة يونغ راي؟ - هل أنا أولاً؟
فقط أنظر إلى قدميك!
(شهادة تقدير، شهادة شكر وتقدير)
(جائزة التميز الأكاديمي: كوه يونغ سيك)
(شهادة الجائزة: كوه يونغ باي)
لا أستطيع أن أفهم كلمة واحدة من هذا.
من أنت؟
أنا سيو جونغ هي. أعمل مع يونغ راي.
أنا آسف لأنني دخلت هكذا.
لا بأس.
سيو جونغ هي. اسم جميل. سررتُ بلقائكِ.
من هذا؟
هذه سيو جونغ هي، صديقة يونغ راي من العمل.
هل تعرفان بعضكما البعض؟
لا، لقد التقيت بها بنفسي.
جونغ هي، هذا...
يونغ سيك. متى وصلت إلى هنا؟
يبدو أن جونغ هيون هنا مرة أخرى.
مرحبا، قبيح.
لم نلتقي منذ زمن. لقد أصبحتَ أكثر قبحًا.
إنه ليس هو، أليس كذلك؟
لا عجب.
مرحباً، لا بد أنك شقيق يونغ راي.
اسمي سيو جونغ هي.
ماذا يعني "هذا يفسر ذلك"؟
اذهب وانتظر بالخارج.
أشعر بشعور غريب هنا. - هيا، أسرع.
- أمي. - ماذا؟
يعد وضع اليقطين في حساء معجون فول الصويا أمرًا غريبًا بعض الشيء.
ما هو الخطأ في ذلك؟
القرع هو القرع.
كانت سيدة السوق ترميه في الخارج فقط لأنه كان متصدعًا بعض الشيء.
لذلك قمت بإلتقاطه.
يا إلهي، جدّي يا أمي؟
كان اختيارًا رائعًا، وهذا هو المكوّن السري.
الخير.
- نعم. - أنت متحدث جيد.
إذًا، كيف حاله؟ هل هو جيد؟
سأستخدم لك واحدة جديدة في المرة القادمة.
لا على الإطلاق يا أمي.
إنه أفضل بكثير من الكوسة.
يا إلهي، كُل. لا تكتفِ بالتهام طعامك.
عيناك ليست متعبتين فحسب، بل تبدوان غائرتين تمامًا.
هل هذا وجه إنسان أم جمجمة؟
هنا. تناول الطعام.
تمام.
يمين.
- أهلاً. هل ستذهب إلى... - أوه، لا.
أنت لست كذلك؟ حسنًا.
- بالنسبة لي؟ - تفضل.
هنا. أنتم تأكلون.
- يا إلهي. - لا.
ماذا تفعل، تأكل ذلك بيديك؟
أبطئ. كُل ببطء.
رباه.
لا تتقاتل عليه.
-بالمناسبة يا أمي. -نعم؟
أنا...
لقد تقدمت بطلب إلى المدرسة الليلية مع جونغ هي.
ماذا؟
سيكون حظك أفضل إذا حصلت على دم من حجر.
ماذا تدرس؟
وكيف في العالم سوف تدفع الرسوم الدراسية؟
لستُ مضطرًا لدفع رسوم الدراسة، شركتي هي من تدفعها.
قالوا أن هناك دعم حكومي.
ومع ذلك، فإنه سيظل يكلف مبلغاً كبيراً من المال.
ماذا عن الحقيبة واللوازم؟ هل تعتقد أنها مجانية؟
لا تقلقي يا أمي.
إذا كانت إعانة حكومية، فمن المحتمل أن تغطي معظم التكاليف.
على أية حال، قبيح.
عليكِ أن تصبحي أجمل قبل المدرسة الثانوية. أنتِ في ورطة.
سوف يطردونك إذا كنت قبيحًا.
سيو جونغ هي. توقف عن الضحك.
لا تتفاعل معه حتى. أسرع وكل.
ولم لا؟
مرحباً، ستفعل. أنا جاد.
هل يمكنك حتى أن تسجل رقمًا قياسيًا؟
- توقفي. - أختك قبيحة حقًا.
- فقط تناول طعامك. - هل أنت أخي؟
- أنا أبوك. الآن، أسرع وكل. - كل فقط.
هل هذا صحيح؟
لماذا يأتي هذا الرجل دائمًا إلى منزلنا لتناول الطعام؟
هل هو حقا من عائلة غنية؟
يقول أن طبخ أمي أفضل من طبخ مدبرة منزل عائلته.
ما هذا؟
قلت أنك ستبدأ المدرسة.
هذه دفاتري القديمة. ظننتُ أنها قد تُفيد.
الآن، اذهب.
وهنا اعتقدت أنه لا يهتم.
دعنا نذهب.
أعني، بجدية.
إنه ذكي للغاية
و وسيم جداً أيضاً.
هل يختارون معلميهم بناءً على المظهر؟
لقد طلبت منك إجراء مقابلة مع مدرس،
لا تعقد اختبار أداء لنجم سينمائي.
توقف عن الحديث عن مظهره.
هيا. إذا كانا متساويين، فاختر الأفضل. إنه وسيم.
على أي حال...
لدي شعور...
إنه الشخص المناسب لوضع جاي بيل في مدرسة عليا.
لا شك في ذلك.
حدسي يقول لي أنه جدير بالثقة.
أعتقد أننا سنرى.
ماء.
جاي بيل.
إلى أين أنت ذاهب في هذه الساعة؟
سأذهب إلى صالة الملاكمة.
يا إلهي، لا بد أنك فقدت عقلك.
هل تريد أن يقتلك والدك مرة أخرى؟
بجدية، ما الذي أصابك؟
فقط كن عائدا مبكرا.
لا تبقى خارجًا لوقت متأخر.
حسنا، هذه المرة الأولى.
أعني، كان ينبغي له أن يتنفس النار الآن.
ما الذي حدث للسيد هان؟
كما تعلمون، التغيرات المفاجئة تعني اقتراب الموت.
هل هناك شيئا تود قوله؟
ماذا؟
لا، لا شيء.
حسنا، اذهب.
من الصعب قراءة هذا الطفل أكثر من هان جي بوك.
حسنًا، اذهب أنت أولاً.
واحد-اثنين.
- أعطني ضربة من أعلى. - انتظر ثانية.
لذا فأنت حر في الذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية متى شئت؟
نعم ، سانغ تشول.
لقد قلت ذلك عشرات المرات. الآن، اضربني.
من الصعب جدًا تصديق ذلك!
بجدية، ما الذي حدث لوالدك؟
إخراج أصدقائك من الإيقاف وحتى السماح لك بالملاكمة ...
كما يقول المثل القديم، إذا تغير شخص ما فجأة...
على أية حال، إنه شيء آخر حقا.
حسنا، اضربني.
لطيف - جيد.
إضرب بشكل صحيح. هيا.
للاحتفال بكونك أصبحت رجلاً حراً،
لقد خططت لحدث قاتل.
- أنت لن تذهب إلى الملاكمة، أليس كذلك؟ - عليك أن تأتي.
لا يحق لك أن تقول لا، هل فهمت؟
ما نوع المشاكل التي تطبخها الآن؟
لن يعتبر هذا حتى مشكلة.
أنت تعلم أن امتحاناتنا قادمة، أليس كذلك؟
في اليوم الذي انتهى فيه الأمر،
دعنا نذهب في موعد جماعي 4 ضد 4.
في عيد الميلاد هذا...
أريد أن يكون لدي صديقة لأقضي معها عيد الميلاد.
ماذا عن الفتاة من Ddoddo Snack Bar؟
أوه، هي؟
اتضح أنها قد تم أخذها بالفعل.
لهذا السبب أريد أن أفعل ذلك أيضًا. موعد جماعي.
هيا، لنفعلها. ماذا تقول يا جاي بيل؟
موعد جماعي؟ انسَ الأمر. أنا خارج.
هيا. لماذا لا؟
أنت تقول دائما لا لكل شيء.
هل تعلم ما هي أهم ثلاثة أشياء في الحياة؟
الإيمان والأمل والحب!
وأعظمها المحبة، هل فهمتم؟
لا تأتي إليّ باكياً لاحقًا.
عندما يعطيك أخوك الأكبر فرصة، يجب عليك أن تغتنمها.
من يدري؟ قد تلتقي بحب حياتك.
حسناً، توقف عن ذلك واذهب إلى هنا.
مهلا، لقد قلت للتو حسنًا.
- فقط ابدأ بالفعل. - إذن أنت في الداخل.
بالطبع. هيا.
- هل أنت بالداخل أم لا؟ - لقد ضربت للتو!
- هل أنت بالداخل أم بالخارج؟ - اضربني.
- أنت بالداخل، أليس كذلك؟ - اضربني بالطريقة الصحيحة.
- أنت بالداخل، أليس كذلك؟ - جيد.
لقد قلت أنك هنا. نحن ذاهبون!
قم بعمل قدميك.
(حافلة تشيونغاه)
- مرحبا. - حظا سعيدا اليوم!
يا إلهي، كان ذلك صعبًا.
يا إلهي، أنا مرهق.
هل يعجبك أنك تذهب إلى المدرسة؟
هل يعلمونك شيئا جيدا؟
هذا ما أقوله.
ماذا؟
حسنًا، انظر كم هو جميل هذا.
لا تلمسه!
يا إلهي.
كيف كان ذلك؟
لقد كان غضبي جيدًا جدًا، أليس كذلك؟
هل حصلت عليك؟
رائع، أليس كذلك؟
لقد ارعبتني حقا.
يا إلهي، لقد كدتِ أن تموتي خوفًا يا فتاة.
لقد كاد أن أقول كلمة سيئة.
ولكن هل لديك حقا موهبة لذلك؟
سوف تصبحين ممثلة حقيقية في يوم من الأيام.
- حقا؟ - نعم.
إذا فكرت في الأمر، فأنت على حق.
يونغ راي. سنتأخر على المدرسة.
- دعنا نسرع. - حسنًا.
- شكرا على الثناء. - بالتأكيد.
كن حذرا عند عبور الشارع!
(معرض الفنون لمدرسة هواران الثانوية للبنات)
يا إلهي، العودة إلى المدرسة.
مدرسة.
لم أتخيل هذا أبدًا، حتى في أحلامي الجامحة.
أنا ذاهب إلى المدرسة فعليا.
هل تعتقد أنني تخيلت هذا من قبل؟
الدراسة. يا إلهي.
كيف انتهى بي الأمر هنا؟
هنا.
ما هذا؟
لقد حصلت على واحدة لك.
شيء صغير للاحتفال بيومنا الأول في المدرسة.
إذن هذه طريقتك في إخباري بالدراسة بجد؟
يا إلهي، هذا بالضبط ما كنتُ أتمناه دائمًا!
إنه فقط...
أتمنى فقط أن نتمكن من كتابة فصل جديد في حياتنا معًا.
شكرًا لك على الذهاب إلى المدرسة معي، سيو جونغ هي.
أنت...
الآن لا أستطيع النوم أثناء الدرس، أليس كذلك؟
لقد جعلتني ملفوفًا حول إصبعك تمامًا ، Koh Yeong Rye.
أراهن. إذا بدأت بالنوم، سأكون هناك لإيقاظك.
أنت امرأة مخيفة.
أنت ثعلب ماكر متنكر في هيئة دب تيدي.
حسنا، جيد.
منذ...
بما أنك كنت متفكرًا جدًا، فسأحمله معي دائمًا.
لا أستطيع أن أعدك بأنني سأدرسه بالفعل، على أية حال.
- دعنا نذهب. - حسنًا.
- ما هذا؟ - انظر إلى هذا.
(حظا سعيدا لمن يدرس هنا!)
هذا لطيف.
هذا جميل. يجب أن أكتب لك ردًا.
عذراً، لحظة. أعتقد أن جهازي على مكتبي.
إنه هنا. الحمد لله.
معذرةً، أنتَ من الحافلة رقم ١٠٠، صحيح؟
أنت الشخص الذي أعطاني توصيلة عندما كنت على وشك التأخير.
أوه، صحيح!
أنت ذلك الطالب.
هذا أنا. لا أصدق أنك هنا...
- من الجميل جدًا رؤيتك! - من الجميل جدًا رؤيتك أيضًا!
هذا جنونٌ حقًا. ما هي احتمالات...
مرحبًا؟
كنت هناك معها في ذلك اليوم، هل تعلم؟
تعال إلى هنا إذن.
هذا أمر جامح للغاية.
- أمي. - نعم؟
لماذا تغلقون مبكرا اليوم؟
حسنًا، من الجميل أن يكون لدينا يوم مثل هذا من وقت لآخر.
لقد بعنا كل السكر الذي أحضرناه.
وكنا مكتظين بالعملاء لركوب الخيل طوال اليوم.
يا إلهي.
لو كان كل يوم مثل اليوم، سنصبح أغنياء في وقت قصير.
حقاً؟ هل نحن أغنياء الآن يا أمي؟
بالطبع! بالنسبة لنا، هذا ثروة.
يونغ باي. يونغ مي. تعالا هنا لحظة.
تمام!
ها أنت ذا.
تفضلوا، اشتروا لأنفسكم بعض المصاصات المثلجة.
يا إلهي، مصاصات الثلج!
دعنا نذهب، يونغ مي!
بصدق.
إنها الأشياء الصغيرة التي تجعلهم سعداء للغاية.
يا إلهي!
أوه لا!
أوه لا.
أوه، يا إلهي.
كوه يونغ راي. عد إلى المنزل بسرعة!
لقد تعرضت والدتك لحادث وأصيبت!
أم!
أمي، هل أنتِ بخير؟ هل أنتِ بخير؟
ما كل هذه الضجة؟
أنا لستُ ميتًا. لا تكن دراميًا جدًا.
ماذا حدث؟
كيف حدث هذا؟
كانت تسحب عربة التسوق الخاصة بها إلى أعلى التل، وسقطت.
لقد قطعت ركبتيها وذراعيها قليلاً.
وقلت لها أن تذهب إلى المستشفى في حالة الإصابات الداخلية،
لكنها عنيدة كالعادة.
أمي، هيا، أنتِ تقلقينني حقًا.
نحن بحاجة إلى نقلك إلى المستشفى.
مستشفى؟ لا تكن سخيفًا.
اقطع الهراء.
المستشفى هو أقل ما يقلقني.
تلك العربة. ماذا سأفعل بها؟
لقد كان لزاما علي أن أذهب إلى رئيس نادي الادخار الخاص بي...
وأتوسل للحصول على الدفعة الأولى حتى أتمكن أخيرًا من شرائه.
لا يزال لدي سنة من المدفوعات، والآن ذهبت ودمرتها.
ماذا سأفعل؟ يا إلهي.
- أمي. - أمي.
أعتقد أنك لا تستطيع الهروب من مصيرك.
كان عليّ أن أفتح فمي وأقول إننا بخير. لقد جلبت لي الحظ السيئ.
هكذا أُطعم عائلتي المكونة من خمسة أفراد. ماذا سأفعل؟
يا أطفالي المساكين، ماذا سيحدث لهم؟
أم.
(حافلة)
واحدة في كل مرة، من فضلك!
أسرع.
كل شيء واضح!
مدير،
ألا يمكنك عمل استثناء واحد فقط؟
من فضلك يا سيدي، هذه المرة فقط.
أنا في مكان يائس حقا.
يونغ راي. هل أنت يائس لهذه الدرجة؟
نعم.
حسناً، لديّ مشاكل أكبر. حسناً؟
تراقبني الشركة بشأن أرقام الودائع الخاصة بنا.
هذه الوظيفة سوف تكون سبب موتي.
وأود أن أعيش حياة طويلة.
مدير.
انسَ الأمر، كل واحد منكم لديه قصة حزينة.
والدا أحدهم على وشك الموت.
بالنسبة لآخرين، فإن منزلهم يغمره الفيضان ويدمر كل يومين.
أعني، إذا سمعت هذه القصة الحزينة وتلك القصة الحزينة،
كيف من المفترض أن تستمر الشركة في العمل؟
هل نحن ندير جمعية خيرية هنا؟
هل تعتقد أن المال ينمو فقط على الأشجار؟
أننا نستطيع أن ننتزعه متى أردنا؟
ثم...
إذا لم تتمكن من إعطائي سلفة لمدة شهرين...
- ماذا عن شهر واحد فقط؟ - مهلا.
ماذا لو أخذت السلفة وهربت؟
كيف من المفترض أن أغطي ذلك؟
أنت حقا تجعل هذا الأمر صعبا بالنسبة لي.
من أجل الخير.
أنت تعلم أنني لست من هذا النوع من الأشخاص.
سيدي، لن أهرب أبدًا.
أعدك بحياتي، وأنا أعني ذلك حقًا.
"يعد؟"
هل تعلم ما لا أؤمن به؟ ​​الوعود. هل تسمعني؟
وأنا أثق بالناس أقل.
لا على الاطلاق. اخرج الآن.
مدير من فضلك.
ليس لدي مكان آخر أذهب إليه.
هدوء! اخرجوا! هيا. عودوا إلى العمل.
اخرج!
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أشك في أنك أتيت فقط للاطمئنان علي.
عم.
المال الذي اقترضته من والدي...
هل بإمكانك أن تسددها من فضلك؟
ماذا؟
أنتم أيها الناس في هذه العائلة...
إنهم يتحدثون دائمًا عن تلك الأموال.
لقد أتت والدتك إلى هنا وأحدثت مشهدًا ...
عندما بدأ أخوك الدراسة الجامعية.
لقد سددتُ المبلغ بالفعل. كم مرة عليّ أن أخبرك؟
ولكنك لم تفعل ذلك.
نحن نعلم كل شئ.
ثم...
أقرضني بعض المال إذن.
أعدك بأنني سأرد لك أموالك.
لقد تعرضت والدتي لحادث، ودُمرت عربة التسوق الخاصة بها.
لقد أصيبت أيضاً
لكنها ترفض حتى الذهاب إلى المستشفى.
سأرد لك أموالك.
أعدك بأنني سأجد طريقة لسداد دينك يومًا ما.
لقد كانت أعمالنا بطيئة في الآونة الأخيرة.
لقد استنفدنا تماما...
من المال.
وبصراحة...
والدتك هي التي قطعت علاقتنا في المقام الأول.
إنها تتجاهلنا في العطلات دون حتى إجراء مكالمة هاتفية.
ولكنك لا تظهر إلا عندما تحتاج إلى المال.
هنا. خذ هذا لتذكرة الحافلة.
يا إلهي، ماذا حدث؟
أنا بخير، حقا.
يا لك من أوزة سخيفة.
إذا كان الجو ممطرًا، فيمكنك على الأقل شراء مظلة رخيصة.
ماذا تفعل، تتجول في المطر؟
سوف تصاب بنزلة برد.
أوه لا.
وما الذي حدث لأظافرك على الأرض؟
ما هذا هنا؟
أنا حطام كامل، أليس كذلك؟
فقط انتظر. سأبحث عن ضمادة لذلك.
إنه دائمًا شيء تلو الآخر معك، كوه يونج راي.
ربة المنزل تشتكي بالفعل...
أن ودائع غرفتنا دائمًا قصيرة.
لذلك لا تجرؤ على المرض والتغيب عن العمل.
سوف تكون لحمًا ميتًا.
أما البقية، فاذهبوا إلى السرير!
استمعوا إلى هاى جا، يا فتيات.
كيف على الأرض تعرضت للأذى إلى هذا الحد؟
انا بخير.
لو كانت كل تلك النجوم مالًا،
سأبقى مستيقظا طوال الليل،
مهما كان الأمر،
وسأختارهم جميعا،
كل واحد منهم.
ما آخر ما توصلت اليه؟
تفضل بالدخول.
ماذا تفعلين يا آنسة كوه؟
ليس الأمر وكأنك تمارس التمارين الرياضية تحت ضوء القمر.
لماذا التنظيف؟
ربما لن أرغب في القيام بذلك عند الفجر غدًا،
لذلك أنا أفعل ذلك الآن.
يمين.
التنظيف في الساعة الرابعة صباحًا ليس مزحة.
لا أزال سأنتظر حتى الغد، رغم ذلك.
أنت منزعج بشأن الحادث الذي تعرضت له والدتك، أليس كذلك؟
أعتقد أنك لا تعلم أن لدي قوى خارقة.
الحقيقة هي...
أنا كائن فضائي من نجم يسمى أندروميدا.
وهذا هو السبب...
أستطيع أن أرى من خلال ما يفكر فيه البشر.
- حقا؟ - نعم.
أو هكذا أود أن أقول، ولكن...
ليس لدي الطاقة لذلك اليوم.
ثم كيف عرفت؟
مجرد تخمين محظوظ.
هنا.
ما هذا؟
إنها هدية.
لقد أعطيتني واحدة أيضاً.
قد لا يبدو الأمر كثيرًا،
لكنّه رجل ضخم جدًا.
لا أستطبع...
استخدم هذا لشراء عربة جديدة لأمك.
أنا لا أعطيك إياه فقط، على أية حال.
إنه قرض.
يمكنك أن تدفع لي عندما تصبح مدرسًا وتحصل على راتبك الأول.
ولن أتقاضى منك فوائد.
لا، لا أستطيع أن أتحمل هذا.
كيف يمكنني أن آخذ هذا القدر من المال منك؟
فقط خذها.
هذا هو سبب وجود هذه الأموال.
نهاية المناقشة.
جونغ هي، ولكن حقا...
هيا، خذها فقط.
حسناً. إذن، كمكافأة، سأضع معروفاً واحداً في البنك.
وعليك أن تتقبل ذلك مهما كان. حسنًا؟
ولكن لا أزال لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
خذها.
سوف أتعرض للأذى إذا لم تفعل ذلك.
إذا كان ذلك يجعلك تشعر بتحسن،
وبعد ذلك يمكنك أن تسدد لي مبلغًا معينًا كل شهر.
يا.
ما هذا؟
كوه يونغ راي. هل تبكي؟
أنا لا أبكي، إنه مجرد المطر.
توقف المطر منذ قليل.
يا إلهي. كوه يونغ راي.
أنت سهل. كل ما يتطلبه الأمر هو القليل من المال؟
هذا صحيح. يُمكن شرائي. أنا أحب المال.
ماذا ستفعل بشأن هذا الأمر؟
ولكن بجدية...
بعد المرور بكل هذا،
لقد أدركت أنك بحاجة ماسة إلى المال.
لقد كان بمثابة جرس إنذار حقيقي.
ماذا لو أمي...
هل أصيب بجروح خطيرة؟
المال شيء مخيف، أليس كذلك؟
هل تحاول معرفة ذلك الآن؟
أنت تعرف.
لقد بدأت في الاحتفاظ بمذكرات في الآونة الأخيرة.
مع القلم الذي أعطيتني إياه.
وتخيل ماذا؟
هل تعلم ما الذي أجد نفسي أكتبه أكثر من غيره؟
"فعلت شيئًا مع يونج راي."
"لقد كان ممتعا."
"لقد ضحكت كثيرًا. لقد كنت سعيدًا."
لم أكن أبدًا من النوع الذي يستخدم مثل هذه الكلمات.
لكن بفضلك أصبحت الحياة أكثر متعة.
لذا، كما ترى...
هذا لا يقارن حتى.
أنت تعطيني شيئًا أكثر قيمة بكثير.
كان ذلك قليلا...
جبن، سيو جونغ هي.
أنا أعرف.
لقد ندمت على ذلك في اللحظة الثانية التي قلته فيها.
هذه هي أغنيتي المفضلة.
- مليئة بالحب - مليئة بالحب
- أنت وأنا وحدنا - أنت وأنا وحدنا
- أين و كما ماذا - أين و كما ماذا
- هل نلتقي مرة أخرى - هل نلتقي مرة أخرى
(ركوب الخيل مع يونغ سيك)
يا إلهي، هذا الجمال يتلألأ.
إنه أكثر وسامة من السابق.
لا بد أن هذا قد كلف ثروة.
هل حصلت فعلا على سلفة على الراتب مقابل هذا؟
ما الذي أصابه؟ إنه مدير شؤون الموظفين البخيل.
- حسنًا... - حسنًا، يونج راي...
إنها جيدة جدًا في عملها.
سيكون خسارة كبيرة بالنسبة لهم إذا ذهبت إلى شركة أخرى.
لذلك فإنهم يحاولون فقط تحسينها.
حسنًا، على الأقل يعرف الشيء الجيد عندما يراه.
يمكنني العودة إلى العمل غدًا. صحيح؟
- أمي. - أمي.
مستحيل. عن ماذا تتحدث يا رجل أعمال؟
عليكَ الراحة طوال هذا الأسبوع. يمكنكَ الخروج الأسبوع القادم.
هراء.
أنا في حالة من الجنون بسبب عدم العمل لعدة أيام.
أنا بخير تماما.
ماذا تقصد بـ "بخير تمامًا؟" يبدو أنك يجب أن تكون في السرير.
أسرع واذهب للراحة. سأُجهّز سريرك.
- هيا. هيا. - بصراحة. لا تزعجني.
- هيا، ادخل. - يا صغيري.
متى أصبحتِ قويةً هكذا؟ يا إلهي.
- قلت لك أنني بخير! - ادخل.
لقد أخبرني يونغ راي.
شكرا لك. أعدك بأنني سأرد لك المال.
من فضلك، لا تقلق بشأن سداد أموالي.
أنتم حقا أشقاء، أليس كذلك؟
ليس الأمر وكأنني أحتاج إلى المال على الفور.
إذا كنت تصر حقًا على سدادها،
يمكنك لعب لعبة حجر ورقة مقص مع يونج راي.
لقد تأخرت خطوة واحدة.
حسناً، انتهى وقت الكتابة!
أيديكم على رؤوسكم.
الشخص الموجود في الصف الأخير، يمرر أوراق الإجابة للأمام.
الجواب...
هنا.
تتفاقم آلام رقبتي دائمًا في وقت الامتحان.
ربما من النوم ورأسي على المكتب طوال الوقت؟
هنا؟
- هناك. هذا هو المكان. - يا إلهي.
هذا شيء يجب أن نفخر به.
مهلا! أنت تفسد شعري.
ليس لديك أي فكرة عن مقدار العمل الذي بذلته في هذا الصباح.
إنه لزج للغاية.
ما هذا؟ هل استخدمت موس؟
- بالطبع فعلت ذلك. - لماذا؟
لأنه، كما أعلنت بالفعل،
اليوم هو آخر موعد أعمى كبير لنا في السنة الأخيرة.
إذن أنت قادم، أليس كذلك؟
لقد أوضحتُ تمامًا أنني لن أذهب. اذهب أنت وحدك.
هيا. مرحبا.
هل يمكنك أن تفعل هذا الشيء الصغير لصديقك؟
الأرقام محددة بالفعل!
صديقي الوسيم والرائع، وهو أيضًا وفيّ للغاية. جاي بيل.
أخ!
الآن أنا أخوك؟ تقول هذا عندما تريد معروفًا.
- أنا أتوسل إليك. - لا.
- من فضلك، فقط لمدة ساعة! - اتركه.
من فضلك، لمدة ساعة واحدة فقط!
يا إلهي. - سأدين لك بالكثير. ساعة واحدة فقط.
أنت تُجنني يا أخي!
لو سمحت.
لذا كان من المفترض أن يذهب يونغ وجيونغ هوي،
لكنهم تراجعوا عندما حصلوا على تذاكر "أفضل عشرة موسيقى".
يجب عليك مساعدتي، هذه المرة فقط.
إنه موعدٌ لأربعة أشخاص. كيف يُمكن لشخصين فقط الحضور؟
مستحيل. أنا أكره هذه الأشياء.
أعرف، أليس كذلك؟ دائمًا ما يكون هناك مجموعة من الخاسرين.
لكنهم قالوا أن أحدهم يتمتع بشعبية كبيرة.
لريال مدريد!
- قلت لك لا. - اذهب بمفردك إذن.
ينظر...
سأعطيك MyMy.
يمكنكم الاستماع إلى الموسيقى عليه.
- من فضلك. - إنه مشغل كاسيت.
هذا النوع من التعامل بين الأصدقاء ليس صحيحا تماما.
كم عدد الأشخاص الذين تراجعوا عن هذا الموعد الأعمى، كما قلت؟
- اثنان؟ - اثنان.
تمام.
سوف نأخذ أماكنهم.
سيو جونغ هي! عمّا تتحدثين؟
لدينا فئة.
موعد جماعي؟ مستحيل.
مستحيل.
لا يمكن. هذا غير وارد.
لماذا هذا الأمر خارج عن السؤال؟
لقد أردت دائمًا تجربة أحد تلك التواريخ الجماعية.
دعونا نفعل ذلك طالما لدينا الفرصة. حسنًا؟
ثم ماذا عن صفنا؟
وبالإضافة إلى ذلك...
لا أشعر بالراحة في الذهاب والتظاهر بأنني طالب نهاري.
لماذا؟ أعتقد أنه يبدو ممتعًا.
وقالت جو كيونغ أنها يمكن أن تقرضنا الزي الرسمي.
هيا بنا يا يونغ راي. من فضلك؟
لا لا أستطيع فعل ذلك.
أنت تعرف أنني كاذب فظيع.
- لا أستطيع. - مهلا.
لا يمكنك أن تصبح أفضل في الكذب إلا مع الممارسة.
تعال. من فضلك؟
حسنا، جيد.
ثم سأستفيد من هذا المعروف الآن.
هل تعلم، الأمنية التي كنت أحتفظ بها، والتي وعدتني بأنك ستحققها؟
لم تنسى، أليس كذلك؟
ولكن هذا...
- مهلا. - ماذا؟
ساعة واحدة. هذا كل شيء.
سنبقى هنا لساعةٍ كحدٍّ أقصى، ثم سأذهب للملاكمة.
حسناً، كن مناسباً لنفسك.
يمكنك فقط الجلوس هناك وتبدو جميلة.
في نهاية المطاف، هذه هي وظيفتك الوحيدة...
أن تكون بمثابة متعة للعين ترفع من متوسطنا.
مهلا، إنهم هنا.
(مائة ذكرى)
- لقد استمتعت اليوم. - مع السلامة!
مهلا، هل يغادرون هكذا؟
هل تخطط لدعوتهم إلى موعد آخر؟
ماذا؟
لدي فكرة عظيمة.
ما آخر ما توصلت اليه؟
فعالية صالة الملاكمة؟
لقد طلبوا مني أن أخبرك أنهم يريدون دعوتك حقًا.
الوسيم.
هو الشخص الذي يحب يونغ راي.
(ما الذي يدور في ذهنك؟ هل تفكر في هان جاي بيل؟)
أنا متأكد من أن الأمر ليس كذلك.
هل انت قادم اليوم؟
-ههههه.
دعنا نذهب.
سيكون ممتعا.
(صالة الملاكمة العملاقة)
اوقفها!
اوقفها.